## Домашняя работа №1

1. В качестве основы своего проекта возьмите то, что сделано нами на уроке. Прочтите внимательно код, еще раз повторите, как он работает. 

2. Улучшите класс Db
      * Во-первых сократите код в методе <code>query()</code>, отвечающий за преобразование данных в объекты нужного класса до одной строчки (читайте руководство по PDO, чтобы понять, как это сделать!)
      * Во-вторых добавьте в этот метод возможность передать подстановки в запрос.
      * И в-третьих, сейчас мы написали только метод <code>query()</code>, предназначенный для выполнения запросов, возвращающих данные. Напишите еще один метод <code>execute($query, $params=[])</code>, который будет выполнять запросы, не возвращающие данные (например <b>INSERT, UPDATE</b>) и возвращать лишь <i>true/false</i> в зависимости от того, удачно ли выполнился запрос.
3. Протестируйте работу нового метода, для чего заведите в проекте папку tests и в ней размещайте скрипты, которые наглядно докажут работоспособность вашего кода
4. В абстрактной модели добавьте метод <code>public static function findById($id)</code>. Он должен вернуть ОДНУ запись из таблицы данной модели, с указанным первичным ключом. Или false, если таковой записи не нашлось
5. Сделайте таблицу новостей. Добавьте в нее 3-4 новости. На главной странице сайта (index.php) сделайте вывод 3 последних новостей. Используйте модель Article для получения данных (возможно, вам придется добавить какой-то еще метод в эту модель). Для передачи данных в шаблон - просто include файла с шаблоном.
6. Каждая новость на главной странице должна быть снабжена ссылкой на страницу <code>/article.php?id=NNN</code>, где <b>NNN</b> - номер этой новости. Разработайте полностью страницу <code>article.php